L 'ingrédient le plus important, oui, le travail
acharné est là, le dévouement est
là.
La passion est là, mais j 'ai senti
qu 'être honnête était l 'une des choses
les plus
importantes.
Pour commencer à être honnête envers vous -même,
à moins que vous ne soyez honnête envers
vous
-même.
Je ne peux pas être honnête envers les
autres. Salut, j 'ai déjà rencontré quelqu 'un
qui dit honnêtement ce qu 'il pense, sans
aucun filtre, comme on l
'appelle.
Franchise, franchise, il s 'agit d 'être ouvert,
honnête et direct dans ce que
vous.
A dit, imaginez que vous donnez des commentaires
à un ami, la franchise, c 'est quand
vous êtes honnête
mais.
Partagez résectueusement vos pensées sans édulcorer les choses,
c 'est de l 'honnêteté de votre
part.
Mieux vaut donc que la prochaine fois que
tu seras honnête, souviens -toi du mot
franchise.